Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Der Turm des Flüsterns]
[Episode 10]
[Folge 10]
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ Der nächtliche Regen fiel auf den Vorgarten und bezeugte die Trennung in der Welt ♪
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ Wir trafen uns wieder als Fremde mit unserer wundervollen Vergangenheit ♪
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ Ein scharfer Pfeil durchbohrte unsere Erinnerungen ♪
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ Unsere Sehnsucht verbreitet sich wie Tinte ♪
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ Der Vorhang trennte Liebe von Hass ♪
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Nachdem ich endlosen Kummer durchgemacht habe, kann ich unsere Liebe nicht loslassen ♪
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Die Vergangenheit ist wie ein trauriger Traum ♪
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Es in vollen Zügen zu genießen, kann uns glücklich machen ♪
Is this
Ist das
the feeling of falling in love?
das Gefühl, sich zu verlieben?
It looks like the Chief Commander
Es sieht aus wie der Oberbefehlshaber
really has feelings for Lu Yingying.
hat wirklich Gefühle für Lu Yingying.
He wanted to use her,
Er wollte sie benutzen,
but he ended up falling in love with her.
aber am Ende verliebte er sich in sie.
I just wonder if it's worth it.
Ich frage mich nur, ob es das wert ist.
Come on. Let's drink.
Komm, lass uns trinken.
Let's drink!
Lasst uns trinken!
Waiter!
Kellner!
Give us another pot of wine!
Gib uns noch einen Krug Wein!
Coming!
Kommen!
Sir!
Herr!
May I share the table with you?
Darf ich mit Ihnen am Tisch sitzen?
Gentlemen, here's your wine.
Meine Herren, hier ist Ihr Wein.
It's you, Mr. Li.
Sie sind es, Herr Li.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
What's wrong, buddy?
Was ist los, Kumpel?
I-I'm fine.
Mir geht es gut.
I've heard a joke recently.
Ich habe kürzlich einen Witz gehört.
Let me tell you about it.
Lassen Sie mich Ihnen davon erzählen.
There was a brave man
Es war einmal ein tapferer Mann
who was lying in bed.
der im Bett lag.
However, his back was extremely itchy,
Allerdings juckte sein Rücken extrem,
but he couldn't move.
aber er konnte sich nicht bewegen.
What do you think was the reason?
Was war Ihrer Meinung nach der Grund?
Because "A coward always turns his back while a brave man doesn't."
Denn: „Ein Feigling kehrt immer den Rücken zu, ein tapferer Mann hingegen nicht.“
Mr. Li.
Herr Li.
This joke is quite funny.
Dieser Witz ist ziemlich lustig.
But why can't I laugh out loud today
Aber warum kann ich heute nicht laut lachen
after hearing such a funny joke?
nachdem Sie so einen lustigen Witz gehört haben?
If you don't want to laugh, just don't laugh.
Wenn Sie nicht lachen möchten, lachen Sie einfach nicht.
Let's just drink as much as we want today.
Lasst uns heute einfach so viel trinken, wie wir wollen.
Okay!
Okay!
Bottoms up, my dear buddy!
Prost, mein lieber Kumpel!
Bottoms up!
Prost!
Let's drink again.
Lass uns noch einmal trinken.
-Cheers!
-Prost!
Cheers!
Prost!
Come on! Let's drink! Cheers!
Komm! Lass uns trinken! Prost!
He got drunk so soon?
Er war so schnell betrunken?
Let me search him to see if the Defense Map is here.
Lassen Sie mich ihn durchsuchen, um zu sehen, ob die Verteidigungskarte hier ist.
You have it, too.
Du hast es auch.
Why are you touching me?
Warum berührst du mich?
Why is it so soft?
Warum ist es so weich?
You're...
Du bist...
The witch of the Yue State!
Die Hexe des Staates Yue!
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
You not only pretended to be a doctor
Du hast nicht nur vorgetäuscht, Arzt zu sein
but also tricked me into buying you a drink.
sondern hat mich auch dazu gebracht, dir einen Drink zu spendieren.
Are you alright, young man?
Alles in Ordnung, junger Mann?
Sir!
Herr!
Wake up!
Aufwachen!
Since he has passed out,
Da er ohnmächtig geworden ist,
I won't restrain myself then.
Dann werde ich mich nicht zurückhalten.
You're drunk, aren't you?
Du bist betrunken, oder?
[Fengman House]
[Fengman-Haus]
Is this
Ist das
how it feels to touch pectorals?
Wie fühlt es sich an, die Brustmuskeln zu berühren?
Sang Li.
Sang Li.
I have feelings for her.
Ich habe Gefühle für sie.
You...
Du...
I don't care what methods you'll use.
Es ist mir egal, welche Methoden Sie verwenden.
Drive him away immediately.
Vertreibe ihn sofort.
Chief Commander.
Oberbefehlshaber.
It's you.
Du bist es.
You people from the Yue State...
Ihr Leute aus dem Staat Yue ...
Chief Commander.
Oberbefehlshaber.
In my opinion, we should kill him to avoid further trouble.
Meiner Meinung nach sollten wir ihn töten, um weiteren Ärger zu vermeiden.
-We can't kill him.
-Wir können ihn nicht töten.
He's a Longxiang Guard and has a special status.
Er ist ein Longxiang-Wächter und hat einen besonderen Status.
If we kill him, the imperial court will conduct an investigation,
Wenn wir ihn töten, wird das kaiserliche Gericht eine Untersuchung einleiten.
which may disrupt our plans.
was unsere Pläne durchkreuzen könnte.
If we don't kill him, maybe we can even use him.
Wenn wir ihn nicht töten, können wir ihn vielleicht sogar benutzen.
In this way, it'll be beneficial to the progress of our plans.
Auf diese Weise wird es dem Fortschritt unserer Pläne zugute kommen.
However, if we let him go,
Wenn wir ihn jedoch gehen lassen,
he'll bring the Longxiang Guards here to arrest us.
er wird die Longxiang-Wachen hierher bringen , um uns zu verhaften.
Chief Commander.
Oberbefehlshaber.
He already knows your identity.
Er kennt Ihre Identität bereits.
We can use his identity.
Wir können seine Identität verwenden.
I have an idea.
Ich habe eine Idee.
The Heart-Binding Poison.
Das herzbindende Gift.
You want to use the Heart-Binding Poison on him?
Sie möchten das Herzbindende Gift bei ihm anwenden?
It took you 10 years
Du hast 10 Jahre gebraucht
to cultivate this Heart-Binding Poison.
um dieses herzbindende Gift zu kultivieren.
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
Alright.
In Ordnung.
This is my first time seeing you use the Heart-Binding Poison.
Ich sehe Sie zum ersten Mal das herzbindende Gift verwenden.
It's truly remarkable.
Es ist wirklich bemerkenswert.
As long as this venomous worm enters his body,
Solange dieser giftige Wurm in seinen Körper eindringt,
I will be able to control him.
Ich werde ihn kontrollieren können.
Didn't you say this Heart-Binding Poison
Hast du nicht gesagt, dieses herzbindende Gift
could only be used once in a lifetime?
nur einmal im Leben verwendet werden kann?
Now that you're using it on this guy,
Jetzt, wo du es bei diesem Kerl anwendest,
I really don't think it's worth it.
Ich glaube wirklich nicht, dass es das wert ist.
Shut up.
Den Mund halten.
Hold me steady.
Halte mich fest.
Keep a close eye on her.
Behalten Sie sie im Auge.
Sang Li.
Sang Li.
Sang Li!
Sang Li!
Wake up!
Aufwachen!
Yeah.
Ja.
Keep a close eye on me.
Behalten Sie mich im Auge.
He's already under control so soon?
Er hat sich so schnell schon unter Kontrolle?
[Lu's Mansion]
[Lus Villa]
Sang Li, impersonate him carefully.
Sang Li, imitieren Sie ihn vorsichtig.
Young Master.
Junger Meister.
Hui, Five.
Hui, Fünf.
Why are you two together?
Warum seid ihr beide zusammen?
We had a drink last night.
Wir haben gestern Abend etwas getrunken.
Since when have you two become so close?
Seit wann seid ihr beiden euch so nahe?
Didn't you talk about driving Five away last night?
Haben Sie gestern Abend nicht davon gesprochen, Five zu vertreiben?
I was too prejudiced against him before.
Ich war vorher zu voreingenommen ihm gegenüber.
I was as blind as a bat.
Ich war blind wie eine Fledermaus.
This guard of yours
Dieser Wächter von dir
is not only skilled in martial arts
ist nicht nur in Kampfkunst bewandert
but also exceptionally capable.
sondern auch außergewöhnlich fähig.
He's also charming and handsome
Er ist auch charmant und gutaussehend
with his graceful manner.
mit seiner anmutigen Art.
He has truly impressed me.
Er hat mich wirklich beeindruckt.
Hui, are you feeling unwell?
Hui, fühlst du dich unwohl?
Not at all.
Gar nicht.
Then after just one night, how did you two suddenly...
Und wie kam es dann, dass Sie beide nach nur einer Nacht plötzlich ...
It's better to resolve enmity
Es ist besser, Feindseligkeiten zu lösen
than to let it fester.
als es eitern zu lassen.
Hui, how come you seem like quite a different person now?
Hui, wie kommt es, dass du jetzt wie ein ganz anderer Mensch wirkst ?
Not at all.
Gar nicht.
Sit down.
Hinsetzen.
Let's sit down.
Setzen wir uns.
Yingying.
Yingying.
I still owe you a joke, don't I?
Ich schulde dir noch einen Witz, oder?
Last night, Five told me
Letzte Nacht sagte mir Five
a very funny joke.
ein sehr lustiger Witz.
Let me tell you about it.
Lassen Sie mich Ihnen davon erzählen.
Once upon a time, there was a crab
Es war einmal eine Krabbe
that collided with a loach.
das mit einer Schmerle kollidierte.
Then the loach angrily said,
Da sagte die Schmerle wütend:
"Are you blind?"
„Bist du blind?“
Then the crab pitifully replied,
Dann antwortete die Krabbe mitleidig:
"No."
"NEIN."
"I'm a crab."
„Ich bin eine Krabbe.“
You can even tell jokes now.
Sie können jetzt sogar Witze erzählen.
Yan Hui.
Yan Hui.
Don't you have some real business to talk about?
Haben Sie nicht ein paar wichtige Dinge zu besprechen?
Yingying.
Yingying.
I'm back this time
Ich bin dieses Mal zurück
to pack my luggage.
um mein Gepäck zu packen.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I've been very busy with official affairs lately,
Ich war in letzter Zeit sehr mit offiziellen Angelegenheiten beschäftigt,
and I don't have time to go back and forth,
und ich habe keine Zeit , hin und her zu gehen,
so I just want to move to the Longxiang Guard Command Center.
also möchte ich einfach zum Kommandozentrum der Longxiang-Wache wechseln .
But Father hasn't returned yet.
Aber Vater ist noch nicht zurückgekehrt.
Are you leaving now?
Gehst du jetzt?
Well, just tell our parents about it.
Dann erzählen Sie es einfach unseren Eltern.
Alright.
In Ordnung.
I'll get going then.
Ich werde dann loslegen.
Hui.
Heute.
Take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
Okay.
Okay.
I'm entrusting my sister to you.
Ich vertraue Ihnen meine Schwester an.
I'm going to the Longxiang Guard Command Center now.
Ich gehe jetzt zum Kommandozentrum der Longxiang-Wache.
Did my brother get drunk last night
War mein Bruder letzte Nacht betrunken?
and then hurt his head?
und sich dann den Kopf verletzt?